Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ chúng tôi để được hỗ trợ tốt nhất. Cam kết giúp bạn đạt hiệu suất cao trong công việc.
THIÔNG TIN LIÊN HỆ
Địa chỉ: Nội Bài, Hà Nội.
Hotline: 0399.174.993
CHÍNH SÁCH & ĐIỀU KHOẢN
Giao hàng , đổi trả
Chính sách bảo mật
Chính sách sử dụng
Chính sách thanh toán

Tôi không cung cấp bất kỳ khóa học hay chương trình nào hứa hẹn “làm giàu nhanh”, và tôi cũng tin rằng không có khóa học nào có thể giúp bạn đạt được điều đó trong thời gian ngắn.

Các chương trình đào tạo của tôi tập trung vào việc trang bị chiến lược đúng và kỹ năng thực tế, dựa trên kiến thức, kinh nghiệm và trải nghiệm đã được kiểm chứng, nhằm giúp bạn đạt được kết quả tốt nhất có thể.

Tôi không đưa ra bất kỳ cam kết hay đảm bảo nào về việc bạn sẽ đạt được kết quả hoặc thu nhập ngay lập tức từ những gì được chia sẻ. Kết quả phụ thuộc hoàn toàn vào cách bạn áp dụng và hành động trong và sau quá trình học.

Điều duy nhất tôi cam kết là sẽ đồng hành và hỗ trợ bạn hết mình, để bạn có thể tiến gần nhất đến mục tiêu của mình.

Tất cả các khóa học offline của tôi không hoàn học phí, mà chỉ hỗ trợ chuyển qua khóa học khác, bảo lưu, hoặc là chuyển cho người khác đi học